## プライバシーポリシー

【会社の正式な商号】（以下「当社」といいます。）は、当社の提供するサービス（以下「本サービス」といいます。）における、ユーザーについての個人情報を含む利用者情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）を定めます。

### 第1条 利用者情報の定義

本ポリシーにおいて、「利用者情報」とは、個人情報（生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日、ＩＤその他の記述等により特定の個人を識別することができるものをいいます。以下同様です。）、お客様の通信サービス上の行動履歴その他お客様の情報端末において登録、生成又は蓄積された情報であって、本ポリシーに基づき当方が収集するものをいいます。


### 第2条 本サービスで収集する利用者情報

1. 本サービスにおいて、当社は、お客様から、個人情報を自動で収集することはありません。
2. 本サービスにおいて、当社は、お客様のアクセス状況や本サービスの利用方法に関する情報をお客様の任意で収集します。この情報には、以下の情報が含まれます。
   - 端末名（例：iPhone 12 Pro Max）
   - OS（例：iOS）
   - OSバージョン（例：14.0）
   - モデル（例；iPhone）
   - アプリリリースバージョン
   - 言語/地域
   - メールアドレス（ご質問に対する返信のため）
   - 端末のスクリーンショット


### 第3条 利用目的

本サービスのサービス提供にかかわる利用者情報の具体的な利用目的は以下のとおりです。<br>
(1)	本サービスの提供、維持、保護及び改善のため<br>
(2)	本サービスに関するご案内、お問い合せ等への対応のため<br>
(3)	本サービスに関する当社の規約、ポリシー等に違反もしくは違反するおそれのある行為に対する対応のため<br>
(4)	本サービスを適切に利用していただくため<br>
(5)	本サービスの拡充 (顧客の拡充も含みます。) 、利便性の向上等を実現するため<br>
(6)	本サービスまたはこれに関連する企画、立案または実施のため<br>
(7)	統計データの収集、分析のため<br>
(8)	上記の利用目的に付随する利用目的のため<br>


### 第4条 利用中止の方法

本サービスで収集される場合のある特定の個人を識別する個人情報はメールアドレスのみで、その提供の有無もお客様の任意となっております。
その他の利用者情報の項目は、その収集または利用が本サービスの前提となるため、アプリが端末から削除された場合、当社はその収集を停止します。


### 第5条 情報収集モジュール

本サービスには、利用者情報を解析するため、以下の情報収集モジュールが組み込まれています。これに伴い、当社は、以下の情報収集モジュールの提供者への利用者情報の提供を行います。これらの情報収集モジュールは、Cookie等を利用し、個人を特定する情報を含むことなく利用者情報を収集し、収集された情報は、情報収集モジュールの提供者のプライバシーポリシーその他の規定に基づき管理されます（詳細については、各情報収集モジュール提供者のプライバシーポリシー等をご参照ください。）。<br>
(1) 情報収集モジュールの名称：Google Firebase<br>
(2) 情報収集モジュールの提供者：Google, Inc.<br>


### 第6条 第三者提供

当社は、利用者情報のうち、個人情報については、あらかじめユーザーの同意を得ないで、第三者（日本国外にある者を含みます。）に提供しません。但し、次に掲げる必要があり第三者（日本国外にある者を含みます。）に提供する場合はこの限りではありません。<br>
(1)	当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合<br>
(2)	合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合<br>
(3)	第4項の定めに従って、提携先または情報収集モジュール提供者へ個人情報が提供される場合<br>
(4)	国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ユーザーの同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合<br>
(5)	その他、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます。）その他の法令で認められる場合<br>


### 第7条 個人情報の開示

当社は、ユーザーから、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、ユーザーご本人からのご請求であることを確認の上で、ユーザーに対し、遅滞なく開示を行います（当該個人情報が存在しないときにはその旨を通知いたします。）。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が開示の義務を負わない場合は、この限りではありません。


### 第8条 個人情報の訂正及び利用停止等

1. 当社は、お客様から、個人情報が真実でないという理由によって個人情報保護法の定めに基づきその内容の訂正を求められた場合、及びあらかじめ公表された利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由または偽りその他不正の手段により収集されたものであるという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその利用の停止を求められた場合には、お客様ご本人からのご請求であることを確認の上で遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正または利用停止を行い、その旨をお客様に通知します。なお、合理的な理由に基づいて訂正または利用停止を行わない旨の決定をしたときは、お客様に対しその旨を通知いたします。
2. 当社は、お客様から、お客様の個人情報について消去を求められた場合、当社が当該請求に応じる必要があると判断した場合は、お客様ご本人からのご請求であることを確認の上で、個人情報の消去を行い、その旨をお客様に通知します。
3. 個人情報保護法その他の法令により、当社が訂正等または利用停止等の義務を負わない場合は、前2項の規定は適用されません。


### 第9条 お問い合わせ窓口

ご意見、ご質問、苦情のお申出その他利用者情報の取扱いに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。<br>
株式会社●<br>
住所：〒●<br>
個人情報取扱責任者：●<br>
連絡先：●<br>


### 第10条 プライバシーポリシーの変更手続

当社は、必要に応じて、本ポリシーを変更します。但し、法令上ユーザーの同意が必要となるような本ポリシーの変更を行う場合、変更後の本ポリシーは、当社所定の方法で変更に同意したユーザーに対してのみ適用されるものとします。なお、当社は、本ポリシーを変更する場合には、変更後の本ポリシーの施行時期及び内容を当社のウェブサイト上での表示その他の適切な方法により周知し、またはユーザーに通知します。


【●年●月●日制定】

【●年●月●日改定】
