## 利用規約

本利用規約（以下「本規約」と言います。）には、本サービスの提供条件及び当社と利用ユーザーの皆様との間の権利義務関係が定められています。本サービスの利用に際しては、本規約の全文をお読みいただいたうえで、本規約に同意いただく必要があります。

お客様には、本規約に基づいて、本サービスをご利用いただきます。本サービスのインストールしていただき、お客様が本サービスの初回起動画面にある「はじめる」をタップした時点、またはそれ以外の方法についてはご利用開始の意思表示が弊社に到着した時点で、本サービスについて本規約の内容に同意したものとし、本規約に基づく契約 (以下、サービス利用契約といいます。) が成立したものとみなします。

### 第 1 条（適用）

1. 本規約は、本サービスの提供条件及び本サービスの利用に関する当社とお客様との間の権利義務関係を定めることを目的とし、お客様と当社との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。本規約は、全てのお客様に適用されます。本規約に同意いただけない場合、本サービスを利用することはできません。
2. 本規約の内容と、前項のルールその他の本規約外における本サービスの説明等とが異なる場合は、本規約の規定が優先して適用されるものとします。

### 第 2 条（定義）

本規約において使用する以下の用語は、各々以下に定める意味を有するものとします。

1. 「お客様」 とは、本サービスの利用開始をした個人または当該個人によって利用開始された法人を意味します。
2. 「利用ユーザー」 とは、有償、無償を問わず、お客様の管理のもと、本サービスを利用するユーザーを意味します。
3. 「知的財産権」 とは、著作権、特許権、実用新案権、意匠権、商標権その他の知的財産権を意味します。

### 第 3 条（サービス内容）

本サービスの有償サービス利用時のサービス内容は、アプリ内有償機能紹介画面に定める通りとします。

### 第 4 条（利用料金および支払方法）

お客様は、有償サービスを利用される場合、当社がサイト上に記載する利用料金表に基づき定める利用料金を、当社が指定する方法により支払うものとします。
お支払いはアプリ内課金となります。
支払い方法・支払い時期については、App Store、Google Play の購入にかかる決済を代行する会社の定める規約・約款等に基づきます。

### 第 5 条（返金について）

本規約に定める場合を除き、当社は、お客様から当社に対して支払われたサービス料金の返金には一切応じないことにつき、お客様はあらかじめ了承するものとします。
著しい当社の過失からデータの消失・流出等が起きた場合のみ、過去【12 ヶ月】間に有償サービスでお支払いいただいたサービス料金を上限に返金を行う場合があります。

### 第 6 条（料金プランの変更）

お客様が、料金プランの変更を希望するときは、App Store、Google Play のサブスクリプション管理画面より手続き可能です。

### 第 7 条（禁止事項）

利用ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の各号のいずれかに該当する行為または該当すると当社が判断する行為をしてはなりません。
(1) 法令に違反する行為または犯罪行為に関連する行為<br>
(2) 当社、本サービスの他の利用者またはその他の第三者に対する詐欺または脅迫行為<br>
(3) 公序良俗に反する行為<br>
(4) 当社、本サービスの他の利用者またはその他の第三者の知的財産権、肖像権、プライバシーの権利、名誉、その他の権利または利益を侵害する行為<br>
(5) 本サービスのネットワークまたはシステム等に過度な負荷をかける行為<br>
(6) 当社が提供するソフトウェアその他のシステムに対するリバースエンジニアリングその他の解析行為<br>
(7) 本サービスの運営を妨害するおそれのある行為<br>
(8) 当社のネットワークまたはシステム等への不正アクセス<br>
(9) 当社、本サービスの他の利用者またはその他の第三者に不利益、損害、不快感を与える行為<br>
(10) 反社会的勢力等への利益供与<br>
(11) その他、当社が不適切と判断する行為<br>

### 第 8 条（本サービスの停止等）

当社は、以下のいずれかに該当する場合には、利用ユーザーに事前に通知することなく、本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。<br>
(1) 本サービスに係るコンピューター・システムの点検または保守作業を緊急に行う場合<br>
(2) コンピューター、通信回線等の障害、誤操作、過度なアクセスの集中、不正アクセス、ハッキング等により本サービスの運営ができなくなった場合<br>
(3) 地震、落雷、火災、風水害、停電、天災地変などの不可抗力により本サービスの運営ができなくなった場合<br>
(4) その他、当社が停止または中断を必要と判断した場合<br>

### 第 9 条（知的財産権）

本サービスの実施環境を構成するすべてのプログラム、ソフトウェア、サービス、手続、文書、図面、ドキュメント、商標、商号等に関する所有権、著作権をはじめとするその他一切の知的財産権 (以下「知的財産権等」といいます。) は、全て当社またはそのライセンサーに帰属します。お客様は、本サービスの利用契約締結に基づいて、本サービスを利用することができますが、提供される本サービスに関する知的財産権等を取得するものではありません。

### 第 10 条（本サービスの内容の変更、終了）

1. 当社は、当社の都合により、本サービスの内容を変更し、または提供を終了することができます。
2. 当社が本サービスの提供を終了する場合、当社は利用ユーザーに事前に通知するものとします。

### 第 11 条（保証の否認及び免責）

1. 当社は、本サービスが利用ユーザーの特定の目的に適合すること、期待する機能・商品的価値・正確性・有用性を有すること、利用ユーザーによる本サービスの利用が利用ユーザーに適用のある法令または業界団体の内部規則等に適合すること、継続的に利用できること、及び不具合が生じないことについて、明示又は黙示を問わず何ら保証するものではありません。
2. 当社は、本サービスに関して利用ユーザーが被った損害につき、過去【12 ヶ月】間に利用ユーザーが当社に支払った対価の金額を超えて賠償する責任を負わないものとし、また、付随的損害、間接損害、特別損害、将来の損害及び逸失利益にかかる損害については、賠償する責任を負わないものとします。

### 第 12 条（秘密保持）

利用ユーザーは、本サービスに関連して当社が利用ユーザーに対して秘密に取扱うことを求めて開示した非公知の情報について、当社の事前の書面による承諾がある場合を除き、秘密に取扱うものとします。

### 第 13 条（利用者情報の取扱い）

1. 当社による利用ユーザーの利用者情報の取扱いについては、別途当社プライバシーポリシー（http://.......）の定めによるものとし、利用ユーザーはこのプライバシーポリシーに従って当社が利用ユーザーの利用者情報を取扱うことについて同意するものとします。
2. 当社は、利用ユーザーが当社に提供した情報、データ等を、個人を特定できない形での統計的な情報として、当社の裁量で、利用及び公開することができるものとし、利用ユーザーはこれに異議を唱えないものとします。

### 第 14 条（本規約等の変更）

当社は、当社が必要と認めた場合は、本規約を変更できるものとします。本規約を変更する場合、変更後の本規約の施行時期及び内容を当社ウェブサイト上での掲示その他の適切な方法により周知し、または利用ユーザーに通知します。但し、法令上利用ユーザーの同意が必要となるような内容の変更の場合は、当社所定の方法で利用ユーザーの同意を得るものとします。

### 第 15 条（契約の更新）

本サービスの有償サービスのご契約は自動更新となっております。そのため、特に契約更新に関してお手続きいただく必要はございません。
なお、解約は App Store、Google Play が定めるサブスクリプション管理画面より手続き可能です。

### 第 16 条（連絡／通知）

1. 本サービスに関する問い合わせその他利用ユーザーから当社に対する連絡または通知、及び本規約の変更に関する通知その他当社から利用ユーザーに対する連絡または通知は、当社の定める方法で行うものとします。
2. 当社は、各ストアのバージョン履歴に記載・アプリ内に表示する等の方法により、本サービスその他の情報を連絡または通知するものとします。

### 第 17 条（サービス利用契約上の地位の譲渡等）

1. 利用ユーザーは、当社の書面による事前の承諾なく、利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務につき、第三者に対し、譲渡、移転、担保設定、その他の処分をすることはできません。
2. 当社は本サービスにかかる事業を他社に譲渡した場合には、当該事業譲渡に伴い利用契約上の地位、本規約に基づく権利及び義務並びに利用ユーザーの登録事項その他の顧客情報を当該事業譲渡の譲受人に譲渡することができるものとし、利用ユーザーは、かかる譲渡につき本項において予め同意したものとします。なお、本項に定める事業譲渡には、通常の事業譲渡のみならず、会社分割その他事業が移転するあらゆる場合を含むものとします。

### 第 18 条（分離可能性）

本規約のいずれかの条項またはその一部が、消費者契約法その他の法令等により無効または執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定及び一部が無効または執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有するものとします。

### 第 19 条（準拠法及び管轄裁判所）

1. 本規約及びサービス利用契約の準拠法は日本法とします。
2. 本規約またはサービス利用契約に起因し、または関連する一切の紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

【● 年 ● 月 ● 日制定】

【● 年 ● 月 ● 日改定】
